Repository: Blockstream/green_android
Catalog: gaios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# id_1030_minutes
source: ~ 10-30 Minutes
ja: 10-30 分ほど
ko: 약 10-30분
zh: ~ 10-30分钟

# id_12_confirmations
source: 1/2 confirmations
ja: 1/2 ブロックで承認中
ko: 1/2 확인
zh: 已确认1/2

# id_12_months_51840_blocks
source: 12 months (51840 blocks)
ja: 12ヶ月 (51840ブロック)
ko: 12개월(블록 51840개)
zh: 12个月（51840个区块）

# id_12_words
source: 12 words
ko: 12 개 단어
zh: 12个单词

# id_15_months_65535_blocks
source: 15 months (65535 blocks)
ja: 15ヶ月 (65535ブロック)
ko: 15개월(블록 65535개)
zh: 15个月（65535个区块）

# id_1_double_check_all_of_your
source: 1. Double check all of your recovery phrase word by word, are all words correct? 2. The order of words is important! Make sure you've typed the words in the correct order. If neither of these tips have helped you, or if you don't have a 12, 24 or 27 words recovery phrase please check our help center.
ja: 1. リカバリーフレーズの単語１つ１つを正確に書き写せたか、今一度ご確認ください。 2. 語順も重要です。単語の順番を正しく記録したことも確認してください。 いずれも間違っていない場合、またはリカバリーフレーズが12, 24, 27単語のいずれでもない場合、ヘルプセンターをご覧ください。
ko: 1. 모든 복구 구문을 한글자 한글자 다시 확인하세요. 모두 올바른 단어가 입력되었나요? 2. 단어의 순서가 중요합니다! 단어 의 순서가 바르게 입력되었는지 확인하세요. 위의 팁이 모두 도움이 되지 않거나, 12 또는 24, 27개 단어로 이루어진 복구 문구가 없으시면 고객 센터에 문의하세요.
zh: 1. 请仔细检查所有助记词，所有单词都正确吗？ 2. 助记词的顺序很重要！请确保您已按正确顺序输入单词。 如果这些提示都没有帮助到您，或者您没有12、24或27个单词的助记词，请查看我们的帮助中心。

# id_1d_2s_ago
source: %1$d %2$@ ago
ja: %1$d%2$@前
ko: %1$d%2$@전
zh: %1$d %2$@前

# id_1d_minutes
source: %1$d minutes
ja: %1$d 分
ko: %1$d분
zh: %1$d分钟

# id_1s_blocks_left_2d
source: %1$@ blocks left %2$d
ja: 残り%1$@ブロック %2$d
ko: %1$@블록 남음%2$d
zh: 剩余%1$@区块%2$d

# id_1s_twofactor_setup
source: %1$@ Two-Factor setup
ja: %1$@2段階認証を設定する
ko: %1$@ 이중 인증 설정
zh: %1$@设置双重验证

# id_24_words
source: 24 words
ko: 24 개 단어
zh: 24个单词

# id_2_hours
source: ~ 2 Hours
ja: 2時間前後
ko: ~2시간
zh: ~ 2小时

# id_2fa_dispute_in_progress
source: 2FA Dispute in Progress
ja: 2段階認証のリセットに関する係争中
ko: 2FA 이의 신청 진행 중
zh: 2FA争议正在进行中

# id_2fa_expired
source: 2FA Expired
ja: 2段階認証が期限切れ
ko: 2FA 유효 기간 만료
zh: 双重验证（2FA）已失效

# id_2fa_expiry
source: 2FA Expiry
ja: 2段階認証による保護の期限
ko: 2FA 유효 기간
zh: 双重验证（2FA）已到期

# id_2fa_methods
source: 2FA Methods
ja: 2段階認証の手段
ko: 2FA 방법
zh: 双重验证（2FA）方法

# id_2fa_reset_in_progress
source: 2FA Reset in Progress
ja: 2段階認証のリセット中
ko: 2FA 초기화 진행 중
zh: 双重验证（2FA）重设中

# id_2fa_threshold
source: 2FA Threshold
ja: 2段階認証の閾値
ko: 2FA 기준값
zh: 双重验证（2FA）临界点

# id_2of3
source: 2of3
ko: 3 중2

# id_2of3_account
source: 2of3 Account
ja: 2of3 アカウント
ko: 2of3 계정
zh: 2of3账户

# id_4_hours
source: ~ 4 Hours
ja: 4時間前後
ko: ~4시간
zh: ~ 4小时

# id_5_seconds_minimum
source: 5 seconds minimum
ja: 最低5秒
ko: 최소 5초
zh: 最少5秒

# id_6_months_25920_blocks
source: 6 months (25920 blocks)
ja: 6ヶ月 (25920ブロック)
ko: 6개월(블록 25920개)
zh: 6个月（25920个区块）

# id_a_2of3_account_requires_two_out
source: A 2of3 account requires two out of three signatures to spend coins. The third signature is from a backup key known only to you. This gives you the security benefits of a standard account, while still allowing you to move your coins independently at any point in time.
ja: 2of3アカウントからの送金には3つの鍵のうち2つによる署名が必要です。3つ目の鍵は貴方のみが知るバックアップ用の秘密鍵となります。この選択肢はスタンダードアカウントと同じセキュリティ水準で、いつでもご自身の鍵のみで自由に送金することができます。
ko: 2of3 계정은 코인을 사용하는 데 3개 서명 중 2개가 필요합니다. 세 번째 서명은 사용자만 알고 있는 백업 키에서 가져옵니다. 이를 통해 표준 계정의 보안 이점을 누리는 동시에 언제든지 독립적으로 코인을 주고 받을 수 있습니다.
zh: 一个2of3账户需要三个签名中的两个来花费代币。第三个签名来自只有你知道的备用秘钥。这保证了标准账户的安全性，同时又能允许你独自使用这些代币。

# id_a_new_transaction_has_just
source: A new transaction has just arrived in your wallet.
ja: 貴方のウォレットに新しいトランザクションが届きました。
ko: 방금 지갑에 새로운 거래가 발생했습니다.
zh: 收到一笔新的转账。

# id_a_newer_version_of_blockstream
source: A newer version of Blockstream Green is now available
ja: 新しいバージョンのBlockstream Greenがご利用いただけます
ko: 최신 버전의 Blockstream Green을 사용하실 수 있습니다.
zh: Blockstream Green的新版本已经可以使用

# id_a_screen_lock_must_be_enabled
source: A screen lock must be enabled from Android settings
ja: アンドロイドの設定から画面ロックを有効化してください。
ko: Android 설정에서 화면 잠금을 활성화해야 합니다.
zh: 需要在安卓系统设置中打开屏幕锁

# id_a_wallet_is_detected_on_this
source: A wallet is detected on this device:
ja: このデバイスにウォレットが検知されました:
ko: 이 기기에 지갑이 인식되었습니다.
zh: 本设备上检测到了一个钱包：

# id_about
source: About
ko: 소개
zh: 关于

# id_accept
source: ACCEPT
ja: 承諾
ko: 수락하기
zh: 接受

# id_access
source: Access
ko: 접속하기
zh: 接入

# id_account
source: ACCOUNT
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

# id_account_extended_public_keys
source: Account Extended Public Keys
ko: 계정 확장 공개 키
zh: 账户扩展公钥

# id_account_id
source: Account ID
ja: アカウントID
ko: 계정 ID
zh: 账户ID

# id_account_name
source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh: 账户名称

# id_account_type
source: Account Type
ja: アカウント種別
ko: 계정 유형
zh: 账户类型

# id_accounts
source: Accounts
ja: アカウント一覧
ko: 계정
zh: 账户

# id_accounts_summary
source: Accounts summary
ko: 계정 정보
zh: 账户概览

# id_action_canceled
source: Action canceled
ja: キャンセルされました
ko: 작업이 취소되었습니다
zh: 操作已取消

# id_actions
source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh: 操作

# id_add_a_note_only_you_can_see_it
source: Add a note (only you can see it).
ja: メモを追加する (自身のみ閲覧可能)
ko: 메모 추가(나만 볼 수 있음)
zh: 添加备注（仅自己可见）。

# id_add_a_pgp_public_key_to_receive
source: Add a PGP public key to receive encrypted email and keep your privacy
ja: PGP公開鍵を追加してプライバシーに配慮した暗号化メールを受信する
ko: 암호화된 이메일을 수신하고 개인 정보를 보호하기 위해 PGP 공개 키를 추가하세요.
zh: 添加一个PGP公钥以接收加密邮件并保护你的隐私

# id_add_amount
source: Add Amount
ja: 金額を入力
ko: 금액 추가하기
zh: 添加金额

# id_add_amount_optional
source: Add amount (optional)
ja: 金額 (任意)
ko: 금액 추가(선택 사항)
zh: 输入收款金额（选填）

# id_add_an_amp_wallet
source: Add an AMP wallet
ja: AMPウォレットを追加する
ko: AMP 지갑 추가하기
zh: 添加一个AMP钱包

# id_add_another_wallet
source: Add another wallet
ja: 別のウォレットを追加する
ko: 다른 지갑 추가하기
zh: 添加另一个钱包

# id_add_custom_network_by_qr_code
source: Add custom network by QR Code
ja: QRコードでカスタムネットワークを追加する
ko: QR 코드로 사용자 지정 네트워크 추가하기
zh: 通过二维码添加自定义网络

# id_add_custom_network_by_url
source: Add custom network by URL
ja: URLでカスタムネットワークを登録する
ko: URL로 사용자 지정 네트워크 연결하기
zh: 通过URL来添加自定义网络

# id_add_new_account
source: Add New Account
ja: 新規アカウントの追加
ko: 새로운 계정 추가하기
zh: 添加新账户

# id_add_recipient
source: Add Recipient
ko: 수신인을 추가하기
zh: 添加收款人

# id_add_wallet
source: Add Wallet
ja: ウォレットを登録する
ko: 지갑 추가하기
zh: 添加钱包

# id_additional_networks
source: Additional Networks
ja: 他のネットワーク
ko: 추가 네트워크
zh: 更多网络

# id_additional_security
source: Additional Security
ja: セキュリティ対策の追加
ko: 추가 보안기능
zh: 更多安全设置

# id_address
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址

# id_address_1s
source: Address: %1$@
ja: アドレス:%1$@
ko: 주소 :%1$@
zh: 地址：%1$@

# id_address_copied_to_clipboard
source: Address copied to clipboard
ja: クリップボードにアドレスがコピーされました
ko: 주소가 클립보드에 복사되었습니다
zh: 地址已复制至剪贴板

# id_address_verified
source: Address verified!
ja: アドレス認証完了！
ko: 주소가 확인되었습니다!
zh: 地址已验证！

# id_address_was_filled_by_a_payment
source: Address was filled by a Payment URI
ja: アドレスはPayment URIから自動入力
ko: 결제 URI로 주소가 입력되었습니다.
zh: 地址被支付URI填充

# id_addresses
source: Addresses
ja: アドレス一覧
ko: 주소
zh: 地址

# id_advanced
source: Advanced
ja: 詳細オプション
ko: 고급
zh: 高级

# id_advanced_network_settings
source: Advanced network settings
ja: ネットワーク詳細設定
ko: 고급 네트워크 설정
zh: 高级网络设置

# id_advanced_options_for_your_third
source: Advanced options for your third recovery key
ja: 第3のリカバリーキーに関する詳細オプション
ko: 세 번째 복구 키 고급 옵션
zh: 第三个恢复秘钥的高级选项

# id_all
source: All
ja: 全て
ko: 전부
zh: 全部

# id_all_assets
source: All Assets
ja: すべてのアセット
ko: 모든 자산
zh: 所有资产

# id_all_coins
source: (All coins)
ja: (すべてのコイン)
ko: (모든 코인)
zh: （所有币）

# id_all_networks
source: All networks
ja: すべてのネットワーク
ko: 모든 네트워크
zh: 所有网络

# id_all_of_the_accounts_in_your
source: All of the accounts in your wallet need to be empty before deleting it.
ja: ウォレットを消去する前に全アカウントの残高がゼロである必要があります。
ko: 지갑을 삭제하기 전에 지갑의 모든 계정을 비워야 합니다.
zh: 删除钱包之前，您钱包中的所有帐户都需要清空。

# id_all_the_coins_received_or
source: All the coins received or created as change.
ja: 送金で、あるいはお釣りとして受け取ったすべてのコイン。
ko: 거스름돈으로 받거나 생성된 모든 코인.
zh: 所有被当做找零接收或创建的币。

# id_all_wallets
source: All wallets
ja: すべてのウォレット
ko: 모든 지갑
zh: 所有钱包

# id_allow_collection
source: Allow collection
ko: 수집 허용
zh: 允许收集

# id_allow_data_collection
source: Allow data collection
ko: 데이터 수집 허용
zh: 允许数据收集

# id_allows_you_to_quickly_check
source: Allows you to quickly check your balance, receive funds or sweep a paper wallet. You can't send funds in watch-only mode.
ja: 残高の確認、資金の受け取り、また、ペーパーウォレットの読み取りができます。読み取りモードでは資金の送金はできません。
ko: 간편하게 잔액을 확인하거나, 입금 받거나, 종이 지갑을 스윕하세요. 보기 전용 모드에서는 송금할 수 없습니다.
zh: 允许用户快速查看余额、收款或从纸钱包中提现。用户在watch-only模式下无法发起转账。

# id_always
source: Always
ja: いつも
ko: 항상
zh: 永远

# id_always_ask
source: Always ask
ko: 항상 물어보기

# id_amount
source: Amount
ja: 額
ko: 금액
zh: 金额

# id_amount_in_s
source: Amount in %@
ja: %@の金額
ko: %@ 안의 금액
zh: %@中的数量

# id_amp_account
source: AMP Account
ja: AMPアカウント
ko: AMP 계정
zh: AMP账户

# id_amp_accounts_are_only_available
source: AMP accounts are only available on Liquid wallets. You may be required to provide your account ID to issuers to receive an AMP Asset.
ja: AMPアカウントはLiquidウォレットでのみ使用できます。AMPアセットによっては発行者にアカウントIDを提示してからしか受け取れない場合があります。
ko: AMP 계정은 Liquid 지갑에서만 제공됩니다. AMP 자산을 받으려면 발행자에게 계정 ID를 제공해야 할 수 있습니다.
zh: AMP账户仅适用于液态网络钱包。您可能需要向发行人提供您的帐户ID才能接收AMP资产。

# id_amp_wallet
source: AMP Wallet
ja: AMPウォレット
ko: AMP 지갑
zh: AMP钱包

# id_another_2fa_method_is_already
source: Another 2FA method is already active. Confirm via 2FA that you authorize this change.
ja: 別の2段階認証手段が設定されています。この変更を2段階認証で確認してください。
ko: 다른 2FA 방법이 이미 활성화되어 있습니다. 2FA를 통해 이 변경 의 승인을 확인하세요.
zh: 另一种2FA方法已启用。通过2FA确认您授权此更改。

# id_any_wallet_found_will_be
source: Any wallet found will be displayed here.
ko: 모든 검색된 지갑은 여기에 표시됩니다.
zh: 任何找到的钱包都会展示在这里。

# id_app_settings
source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정
zh: App设置

# id_archive
source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관하기
zh: 归档

# id_archive_account
source: Archive account
ko: 계정을 보관하기
zh: 归档账户

# id_archived
source: Archived
ja: アーカイブ済み
ko: 보관 완료
zh: 已归档

# id_archived_accounts
source: Archived Accounts
ja: アーカイブ済みのアカウント
ko: 보관된 계정
zh: 已归档账户

# id_are_you_sure_you_want_to_remove
source: Are you sure you want to remove the recipient?
ko: 수신인을 정말 제거하겠습니까?
zh: 您确定要移除收款人吗？

# id_are_you_sure_you_want_to_view
source: Are you sure you want to view the transaction using %@?
ja: %@を利用してトランザクションを確認しますか？
ko: %@를 사용하여 거래를 확인하시겠습니까?
zh: 你确定要使用%@查看转账信息吗?

# id_as_easy_as_snapping_a_photo
source: As easy as snapping a photo with your phone. If you have an existing wallet, scan your recovery phrase from settings.
ja: 写真を取るくらいシンプルに。すでにウォレットをお持ちの場合、設定画面よりリカバリーフレーズをスキャンしてください。
ko: 휴대폰으로 사진 찍는 것만큼 쉽습니다. 기존 지갑이 있으시면 설정에서 복구 문구를 스캔하세요.
zh: 就像用手机拍张照片一样简单。如果您已经有钱包，请从设置中扫描您的助记词。

# id_asset
source: Asset
ja: アセット
ko: 자산
zh: 资产

# id_asset_details
source: Asset Details
ja: アセット詳細
ko: 자산 세부 정보
zh: 资产详情

# id_asset_icons_are_missing_try
source: Asset icons are missing, try reloading them.
ja: アセットを再読み込みしてアイコンを取得してください。
ko: 자산 아이콘이 없습니다. 다시 로딩해 보세요.
zh: 资产标识丢失，请尝试重新加载。

# id_asset_id
source: Asset ID
ja: アセットID
ko: 자산 ID
zh: 资产ID

# id_asset_name
source: Asset Name
ja: アセット名
ko: 자산 이름
zh: 资产名称

# id_assets
source: Assets
ja: アセット一覧
ko: 자산
zh: 资产

# id_assets_cannot_be_used_on_bitcoin
source: Assets cannot be used on Bitcoin
ja: アセットはBitcoinネットワークでは利用できません
ko: 자산은 비트코인에서 사용할 수 없습니다
zh: 该资产不能在比特币上使用

# id_at_least_8_characters_required
source: At least 8 characters required
ko: 최소 8자가 필요함
zh: 至少需要8个字符

# id_attempts_remaining_d
source: Attempts remaining: %d
ja: 残り: %d 回
ko: 남은 시도 : %d
zh: 剩余尝试机会：%d

# id_authenticate_to_view_the
source: Authenticate to view the recovery phrase
ja: リカバリーフレーズを確認するには認証してください
ko: 복구 문구를 보려면 인증이 필요합니다
zh: 验证以查看助记词

# id_authentication_error_s
source: Authentication error: %@
ja: 認証エラー: %@
ko: 인증 오류 : %@
zh: 验证错误：%@

# id_authentication_failed
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh: 验证失败

# id_authenticator_app
source: Authenticator app
ja: Authenticatorアプリ
ko: Authenticator 앱
zh: 身份验证app

# id_authenticator_qr_code
source: Authenticator QR Code
ja: Authenticator QRコード
ko: Authenticator QR 코드
zh: 身份验证二维码

# id_authenticator_secret_key
source: Authenticator secret key
ja: Authenticator シークレットキー
ko: Authenticator 비밀 키
zh: 身份验证秘钥

# id_auto_logout_timeout
source: Auto logout timeout
ja: 自動ログアウト時間
ko: 자동 로그아웃 시간
zh: 超时自动退出登录

# id_auto_logout_timeout_expired
source: Auto logout timeout expired
ja: 時間経過により自動ログアウトされました
ko: 자동 로그아웃 타임아웃 만료
zh: 自动登出超时已过期

# id_autolock_after
source: Autolock After
ja: オートロック制限まで
ko: 자동 잠금 시간
zh: 自动锁定时间

# id_available
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh: 可用

# id_available_funds_s
source: Available funds %@
ko: 가용 자금 %@
zh: 可用资金%@

# id_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

# id_back_up_recovery_phrase
source: Back Up Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズのバックアップ
ko: 복구 문구 백업하기
zh: 备份助记词

# id_backup_the_recovery_mnemonic
source: Backup the recovery mnemonic and recovery xpub to recover funds from your 2of3 account.
ja: 2of3アカウントの復旧時に必要になるリカバリー用ニモニックとxpubをバックアップしてください。
ko: 복구 니모닉 및 복구 xpub를 백업하여 2of3 계정에서 자금을 복구하세요.
zh: 备份助记词和xpub格式公钥来从你的2of3账户中恢复资金。

# id_backup_your_mnemonic_before
source: Backup your mnemonic before removing the wallet from this device.
ja: このデバイスからウォレットを取り外す前にニモニックをバックアップしてください。
ko: 이 기기에서 지갑을 제거하기 전에 니모닉을 백업하세요.
zh: 删除此钱包之前请先备份。

# id_be_aware_other_apps_can_read_or
source: Be aware, other apps can read or change the clipboard
ja: 他のアプリがクリップボードを読み取り、変更可能ですので注意してください。
ko: 다른 앱이 클립보드를 읽거나 바꿀 수 있으니 주의하세요
zh: 请注意，其它应用能够读取或改变剪贴板上已有的内容

# id_be_sure_your_recovery_phrase_is
source: Be sure your recovery phrase is backed up before removing this wallet.
ja: ウォレットを消去する前に、リカバリーフレーズをバックアップしているか今一度ご確認ください。
ko: 이 지갑을 삭제하기 전에 복구 문구가 백업되었는지 확인하세요.
zh: 移除该钱包前请确认您的助记词已备份。

# id_biometric_login_is_disabled
source: Biometric Login is Disabled
ja: 生体認証ログインが無効です
ko: 생체 인식 로그인이 비활성화되었습니다.
zh: 生物识别登录已禁用

# id_biometric_login_is_enabled
source: Biometric Login is Enabled
ja: 生体認証ログインが有効です
ko: 생체 인식 로그인이 활성화되었습니다.
zh: 生物识别登录已启用

# id_biometrics_authentication
source: Biometrics Authentication
ja: 生体認証
ko: 생체 인식 인증
zh: 生物识别验证

# id_bip39_passphrase
source: BIP39 Passphrase
ko: BIP39 암호문구

# id_bip39_passphrase_login
source: BIP39 Passphrase login
ko: BIP39 암호문구 로그인

# id_bip49_accounts_allow_you_to
source: BIP49 accounts allow you to segregate funds, and to receive on wrapped segwit addresses, thus ensuring the highest backwards compatibility when receiving funds from anyone on the network.
ja: BIP49アカウントは資金を分別して保管できるほか、Wrapped Segwitアドレスで送金を受け取ることができるためネットワーク上の誰からでも送金を受けられる後方互換性が最も高い種類のアカウントです。
ko: BIP49 계정을 사용하면 자 금을 분리하고 랩트 세그윗 주소에서 받을 수 있어 네트워크의 모든 사용자로부터 송금을 받을 때 최고의 역호환성 이 보장 됩니다.
zh: BIP49账户允许您隔离资金，并在封装过的隔离见证地址上接收，确保从网络上的任何人接收资金时具有最高的向后兼容性。

# id_bip84_accounts_allow_you_to
source: BIP84 accounts allow you to segregate your funds, and to receive on bech32 native segwit addresses. This account type ensures cheaper transactions when sending funds, but not all services support bech32 addresses yet.
ja: BIP84アカウントは資金を分別して保管できる他、bech32 Native Segwitアドレスで送金を受け取ることができます。送金時の手数料が一番安い種類のアカウントですが、bech32に未対応のサービスもあります。
ko: BIP84 계정을 사용하면 자금을 분리하고 bech32 네이티브 세그윗 주소 에서 받을 수 있습니다. 이 계정 유형 은 더 저렴한 송금 서비스를 제공하지만 아직 bech32 주소를 지원하지 않는 서비스도 있습니다.
zh: BIP84账户允许您隔离您的资金，并在bech32原生隔离见证地址上接收。这种账户类型确保在发送资金时交易更便宜，但并非所有服务商都支持bech32地址。

# id_bitcoin_and_liquid
source: Bitcoin and Liquid
ja: BitcoinとLiquid
ko: 비트코인 및 Liquid
zh: 比特币和液态网络

# id_bitcoin_denomination
source: Bitcoin denomination
ja: ビットコイン単位
ko: 비트코인 기본 단위
zh: 比特币面值

# id_bitcoin_electrum_server
source: Bitcoin Electrum server
ko: 비트코인 Electrum 서버
zh: 比特币Electrum服务器

# id_bitcoin_is_the_worlds_leading
source: Bitcoin is the world's leading P2P cryptocurrency network. Select to send and receive bitcoin.
ja: Bitcoinは世界一のP2P仮想通貨ネットワークです。ビットコインの送受金にはこれを選んでください。
ko: 비트코인은 세계 최고의 P2P 암호화폐 네트워크입니다. 비트코인을 주고 받으려면 선택하세요.
zh: 比特币是世界领先的P2P加密货币网络。选择发送和接收比特币。

# id_bitcoin_testnet_and_liquid
source: Bitcoin Testnet and Liquid Testnet
ja: Bitcoin TestnetとLiquid Testnet
ko: 비트코인 테스트넷 및 Liquid 테스트넷
zh: 比特币测试网和液态网络测试网

# id_bitcoin_wallet
source: Bitcoin wallet.
ja: ビットコイン・ウォレット
ko: 비트코인 지갑.
zh: 比特币钱包。

# id_bitcoin_wallets
source: Bitcoin wallets
ja: Bitcoinウォレット
ko: 비트코인 지갑
zh: 比特币钱包

# id_block
source: block
ja: ブロック
ko: 블록
zh: 区块

# id_block_d
source: Block %d
ja: ブロック %d
ko: 블록 %d
zh: 区块 %d

# id_block_height
source: Block Height
ko: 블록 높이
zh: 区块高度

# id_block_height_1d
source: Block height: %1$d
ja: ブロック高: %1$d
ko: 블록 높이 : %1$d
zh: 区块高度：%1$d

# id_blocks
source: blocks
ja: ブロック
ko: 블록
zh: 区块

# id_blocks_confirmed
source: blocks confirmed
ja: 検証済みブロック
ko: 확인된 블록
zh: 已确认区块数量

# id_blockstream_devices
source: Blockstream Devices
ja: Blockstreamデバイス
ko: Blockstream 기기
zh: Blockstream的设备

# id_blockstream_does_not_have
source: Blockstream does not have access to your wallet backup and will not be able to help you in case you lose it
ja: Blockstreamはあなたのウォレットのバックアップを保持しないため、紛失時に復旧をお手伝いできません
ko: Blockstream은 사용자의 지갑 백업에 액세스할 수 없고 백업 분실 시 도움을 드릴 수 없습니다.
zh: Blockstream没有权限接入你的钱包备份，所以如果你丢失备份，Blockstream无法提供帮助

# id_blockstream_green_needs_access
source: Blockstream Green needs access to Bluetooth in order to connect to hardware wallets. Location data is not used or kept by Blockstream.
ja: Blockstream Greenはハードウェアウォレットに接続するためにBluetoothを使用する必要があります。Blockstreamは位置情報データを使用せず、保管もしません。
ko: Blockstream Green 은 블루투스를 통해 하드웨어 지갑 과 연동할 수 있습니다. Blockstream은 위치 데이터를 이용하거나 저장하지 않습니다.
zh: Blockstream Green钱包需要访问蓝牙才能连接到硬件钱包。Blockstream不会使用或保存位置数据。

# id_blockstream_green_supports_both
source: Blockstream Green supports both Bitcoin and the Liquid Network. Don't worry, you can create another wallet for a different network at any time.
ja: Blockstream GreenはBitcoinとLiquid Networkの双方で利用できます。もちろん、いつでも新しいウォレットを作ってもう一方のネットワークをお試しできます。
ko: Blockstream Green은 비트코인과 리퀴드 네트워크 모두를 지원합니다.
zh: Blockstream Green钱包同时支持比特币和液态网络。不用担心，您可以随时为不同的网络创建另一个钱包。

# id_blockstream_greennsimple_and
source: Blockstream Green: Simple and Secure
ja: Blockstream Green: シンプルでセキュア
ko: 간편하고 안전한 Blockstream Green
zh: Blockstream Green: 安全且易用

# id_blockstream_store
source: Blockstream Store
ko: Blockstream 스토어
zh: Blockstream商店

# id_bluetooth
source: Bluetooth
ko: 블루투스
zh: 蓝牙

# id_btchip_is_not_set_up_please_set
source: BTChip is not set up. Please set it up using a desktop client to be able to use it.
ja: BTChipが設定されていません。デスクトップ・クライアントを利用し設定を終えてからもう一度お試しください。
ko: BTChip이 설치되지 않았습니다. 데스크톱 프로그램을 사용하여 설치하시기 바랍니다.
zh: BTChip尚未设置。请先使用电脑客户端进行设置后方可使用。

# id_by_proceeding_to_the_next_steps
source: By proceeding to the next steps you agree to the %@
ja: 次のステップに進むことで%@に同意します
ko: 다음 단계로 진행하면 %@에 동의함을 의미합니다.
zh: 如果点击“继续”代表你已接受%@

# id_cable
source: Cable
ja: ケーブル
ko: 케이블
zh: 数据线

# id_call
source: Call
ja: 通話する
ko: 전화
zh: 呼叫

# id_camera_problem
source: Camera problem
ja: カメラが使用できません
ko: 카메라 문제
zh: 摄像头出现问题

# id_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# id_cancel_2fa_reset
source: Cancel 2FA reset
ja: 2段階認証のリセットをキャンセル
ko: 2FA 초기화 취소하기
zh: 取消2FA重置

# id_cancel_a_reset_to_unlock_your
source: Cancel a reset to unlock your wallet if you recovered access to an old Two-Factor Authentication method.
ja: 失くした2段階認証手段が復旧した場合、2段階認証の解除をキャンセルしてウォレットを開くことができます。
ko: 이전의 이중 인증 방법에 대한 액세스를 복구한 경우 초기화 를 취소하여 지갑 잠금을 해제하세요.
zh: 如果找回了旧的双重验证，请取消重置，重新获取钱包访问权限。

# id_cancel_twofactor_reset
source: Cancel Two-Factor reset
ja: 2段階認証の解除
ko: 이중 인증 초기화 취소하기
zh: 取消重置双重认证

# id_cannot_remove_enabled_network
source: Cannot remove enabled network, please disable it first
ja: 使用中のネットワークは削除できません。未使用に変更後もう一度お試しください。
ko: 활성화된 네트워크는 삭제할 수 없습니다. 먼저 네트워크를 비활성화하세요.
zh: 无法移除已启用的网络，请先禁用该网络

# id_cant_connect_to_this_url
source: Can't connect to this URL
ja: URLに接続できません。
ko: 이 URL에 연결할 수 없습니다
zh: 无法连接至此URL

# id_change
source: Change
ja: お釣り
ko: 변경하기
zh: 找零

# id_change_address
source: Change address
ja: お釣りアドレス
ko: 주소 변경하기
zh: 找零地址

# id_change_pin
source: Change PIN
ja: PINコードを変更する
ko: PIN 변경하기
zh: 修改PIN

# id_changing_reference_exchange
source: Changing reference exchange rate will reset your 2FA threshold to 0. Remember to adjust the 2FA threshold after spending.
ja: 交換レートの提供元を変更すると2段階認証の閾値が0にリセットされます。送金後に2段階認証の閾値を調整することをお忘れなく。
ko: 기준 환율을 변경하면 2FA 기준값이 0으로 초기화됩니다. 결제 후 2FA 기준값을 반드시 조정하세요.
zh: 更改参考汇率会将您的2FA阈值重置为 0。请记住在转账后调整2FA阈值。

# id_check_device
source: Check Device
ko: 장치 점검하기
zh: 检查设备

# id_check_for_updates
source: Check for updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인하기
zh: 检查更新

# id_check_for_updates_on_startup
source: Check for updates on startup
ja: 起動時にアップデートを確認
ko: 시작할 때 업데이트 확인하기
zh: 在启动时检查更新

# id_check_your_backup
source: Check your backup
ja: バックアップを確認する
ko: 백업 확인하기
zh: 检查备份

# id_choose
source: Choose
ja: 選択
ko: 선택하기
zh: 选择

# id_choose_a_name_for_your_new
source: Choose a name for your new Blockstream Green wallet.
ja: 新しいBlockstream Greenウォレットに名前をつけてください。
ko: 새 Blockstream Green 지갑의 이름을 선택하세요.
zh: 给你的Blockstream Green钱包设置一个新名称。

# id_choose_a_name_for_your_wallet
source: Choose a name for your wallet
ja: ウォレットに名前をつける
ko: 지갑 이름을 선택하세요
zh: 为您的钱包选择一个名字

# id_choose_method_to_authorize_the
source: Choose method to authorize the action
ja: 認可方法を選択する
ko: 권한 부여 방법을 선택하세요
zh: 选择批准该操作的方案

# id_choose_recovery_phrase_length
source: Choose recovery phrase length
ja: リカバリーフレーズの長さを選択する
ko: 복구 문구 길이를 선택하세요
zh: 选择助记词长度

# id_choose_security_policy
source: Choose Security Policy
ja: セキュリティポリシーを設定する
ko: 보안 정책을 선택하세요
zh: 选择安全政策

# id_choose_the_electrum_servers_you
source: Choose the Electrum servers you trust
ja: 信頼するElectrumサーバーを選択する
ko: 신뢰 하는 Electrum 서버를 선택하세요
zh: 选择你信任的Electrum服务器

# id_choose_the_security_policy_that
source: Choose the security policy that matches your wallet.
ko: 지갑과 일치하는 보안 정책을 선택하십시오.
zh: 选择与您的钱包匹配的安全协议。

# id_choose_the_security_policy_you
source: Choose the security policy you want to restore this wallet on.
ko: 이 지갑의 복원에 기준이 될 보안 정책을 선택하십시오.
zh: 选择您要恢复该钱包的安全协议。

# id_choose_this_version_to_connect
source: Choose this version to connect to your Blockstream Jade with both a usb cable and wireless
ja: Blockstream JadeにUSBケーブルと無線の両方のモードで接続するにはこのバージョンを選択します
ko: USB 케이블과 무선으로 Blockstream Jade에 연결하려면 이 버전을 선택하세요
zh: 选择此版本以使用USB和无线的方式连接到您的Blockstream Jade

# id_choose_this_version_to_disable
source: Choose this version to disable all radio connections on your Blockstream Jade. This will make your Blockstream Jade incompatible with iOS devices
ja: Blockstream Jadeの無線機能をすべて無効化するにはこのバージョンを選択します。JadeはiOSデバイスに接続できなくなります。
ko: Blockstream Jade에서 모든 무선 연결을 비활성화하려면 이 버전을 선택하세요. 이 버전을 선택하면 Blockstream Jade 와 iOS 기기가 호환되지 않습니다.
zh: 选择此版本可禁用Blockstream Jade上的所有无线连接。这将使您的Blockstream Jade与iOS 设备不兼容

# id_choose_twofactor_authentication
source: Choose Two-Factor authentication method
ja: 2段階認証方法の選択
ko: 이중 인증 방법을 선택하세요
zh: 选择双重验证方案

# id_choose_watchonly
source: Choose Watch-Only
ja: 読み取りモードを選択
ko: 보기 전용 선택하기
zh: 选择仅查看模式

# id_choose_your_network
source: Choose Your Network
ja: ネットワークの選択
ko: 네트워크를 선택하세요
zh: 选择想要登录的网络

# id_clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 전체 삭제
zh: 清除

# id_clear_cache
source: Clear cache
ko: 캐시 비우기

# id_click_to_copy
source: Click to copy
ja: クリックしてコピー
ko: 복사하려면 클릭하세요
zh: 点击复制

# id_click_to_receive_an_email_with
source: Click to receive an email with your encrypted recovery data.
ja: クリックして暗号化されたリカバリーデータをメールで受け取る。
ko: 암호화된 복구 데이터가 포함된 이메일을 받으려면 클릭하세요.
zh: 点击接收包含加密恢复数据的邮件。

# id_code
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh: 代码

# id_coin
source: Coin
ko: 코인
zh: 币

# id_coins
source: Coins
ja: コイン
ko: 코인
zh: 代币

# id_coins_for_which_2fa_protection
source: Coins for which 2FA protection is expired.
ja: 2段階認証の保護期限が切れたコイン。
ko: 2FA 보호가 만료된 코인.
zh: 代币2FA保护已过期。

# id_coins_locked
source: Coins locked
ja: ロックされたコイン
ko: 잠긴 코인
zh: 已锁定代币

# id_coins_protected_by_the_legacy
source: Coins protected by the legacy script recoverable with your nlocktimes.zip file.
ja: 旧型のスクリプトで保護されており、nlocktimes.zipファイルから復元可能なコイン。
ko: 레거시 스크립트로 보호되는 코인은 nlocktimes.zip 파일로 복구할 수 있습니다.
zh: 受旧脚本保护的代币可通过您的nlocktimes.zip文件恢复。

# id_coins_protected_by_the_new
source: Coins protected by the new script with embedded 2FA expiry through CheckSequenceVerify.
ja: 新型のスクリプトでCheckSequenceVerifyを使った2段階認証によって保護されているコイン。
ko: CheckSequenceVerify를 통해 2FA 만료가 포함된 새 스크립트로 보호되는 코인.
zh: 通过CheckSequenceVerify受2FA到期的新脚本保护的硬币。
